(美姫)湊ってさ…
こゆんのこと どう思ってんの？
(湊)たまに見かけて
うちの高校に
あまりいないタイプだな～とか思って
顔 覚えてて
それで…
ん…
＜また1人…＞
＜見かける度に何となく気になって…＞
＜ずっと思ってた＞
あの子 かわいそうだなって
湊
湊って いっつもそうだよね
1人でいるからとか かわいそうとか
けど それって すごく傲慢だよ
傲慢？
傲慢じゃん
勝手に かわいそうとか思われて
同情されてるって気づいた時のむなしさ
分かる？
湊は 人に自分のこと見てほしいだけじゃん
自分に依存してほしいだけだよ
そういう理由で こゆんに近づかないで
♪♪～
かわいそうか どうかなんて
湊が決めることじゃないから
自分が こうあるべきって思うこと
こゆんに押しつけないで
確かに そうだったかも
けど 最初だけだよ
氷川さんのこと 最初は
いつも1人でかわいそうって思ってたけど
実際 そんなことなかったし
今は…
別の興味って感じ！ 安心して
えっ！
こゆん
湊みたいなのはタイプじゃないと思う
違う… っていうか
そういうのは事実でも
オブラートに包みなさい
とにかく
こゆんに変な近づき方しないで！
いや 別にしゃべるぐらい いいでしょ
美姫は 氷川さんの保護者なの？
なっ！
過保護は子供をゆがませるわよ
うっ…
私は… もう こゆんを傷つけたくないの
＜傷ついてほしくないじゃなくて？＞
っていうか もしかして氷川さんって
あのバスケ部の子？
あっ やっぱり
だとしたら 美姫が
そんな怒るのも分かるよ
ううっ うう…
ああ～！ もう～！
だから こゆんと湊が絡むの嫌だったの～！
ああ～…！
何で 陽太はよくて 俺だけダメなんだよ
だって 湊は勘いいじゃん！
暗に 陽太は鈍感って言ってるぞ
いや 違っ…
失礼だからな それ
いや エヘヘ…
(小雪)ああ～ すごい
全然違う！
お相撲さんの手形みたい
(陽太)何？ その例え
いいなあ
いいの？
バスケ部だった時
ボールを こう持つの憧れてたけど
《あっ…》
全然できなかったんだよね
こゆんの手じゃね～
って えっ？ バスケ部？
こゆん バスケ部だったの？
言ってよ！
あ でも 私は陽太と違って全然…
途中で やめちゃったし…
＜あれ？＞
さっきの同情されるむなしさってさ
美姫 俺が声かけたこと
ずっと そういうふうに思ってた？
えっ え～ あ～ それは…
ごめんな 確かに同情だったのかも
(生徒達の話し声)
1人で つまらなそうにしてるのが気になって
声かけたから…
けど 友達になってから 美姫のこと
そういうふうに見たこと 一度もない
あっ…
美姫と友達になって
陽太も加わって
俺は すごい楽しかったから
美姫が そんなふうに悩んでたの
気づけなかった
嫌な思いさせて ごめん
湊…
うわあ
ホント そういうとこ！ 近いわ！
私も 楽しかった！ …し
めちゃくちゃ助けられた！
ああ～ も～！
…ので！ これからもよろしく！
ううっ ぐっ… ううっ
ハハッ うん よろしく
(涙声で)あ ニット汚れる…
大丈夫 そんな綺麗じゃないから
え…？
＜なんだ 私…＞
＜結局 私は ずっと＞
＜湊と対等な友達に
なりたかっただけなのかもしれない＞
＜ああ～ ホント子供だなあ＞
美姫？
フッ もう 待ってって！
2人 飲み物 買いに行ってるんだよね？
随分かかるな
ねえ～ 今 カカオ育ててるところかも
そこから？
フフッ
(戸が開く)
(2人)あっ
ごめん！ お待たせ～
見て！
新商品 ｢小豆マシマシ汁 濃いめ｣だって
ヒヒッ みんなで飲も！
強制だって
(小雪･陽太)うん？
ん…
アハハ！ ラーメンみたい
でも 頭さえそう！
でしょ～？ これ キメれば
試験も乗り切れそうじゃない？
＜美姫 やっぱり 何かあった？＞
＜これ 聞いていいのかな＞
美姫 飲み物 買いに行った時
雨宮君と何かあった？
えっ え～… えっと…
＜あれや これや…＞
こゆんがカレードリンク買った話とかしてた
何で？
間違えて買わせちゃったからって
今日の 湊が払ってくれたよ
え～ 気にしないで
いいのに
ほら こゆんが気にするから
黙ってたんだって
バイバーイ またね～
えっ！ あっ 待って！
今日やったとこ 抜けてきそう！
ちょっ ノート 復習…
ううっ 待って いかないで… ああ… ちょ…
＜にしても
今の話に泣く要素はなくない？＞
＜たくさん詰め込みまくった
テスト勉強期間は終わり…＞
＜テスト初日＞
(チャイム)
(諏訪)始め
＜ん？＞
＜本当にまんまだな… ありがとう過去問＞
＜この問題 ヨータゼミでやったやつ＞
(受信音)
｢出だし好調～ イエイ！｣
フッ…
＜いける！ 今回 いける！＞
(筆記音)
(チャイム)
(松本)はい そこまで
(月子)ふーっ
ふぅ…
＜あっ 通知
何か数多いな…＞
｢こゆんー
帰りお昼どっか食べに行こ～｣
｢あ これグループだ
ヨータも来る？｣
｢ついでみたいな
言い方しちゃった
来てください クゥン…｣
(陽太)｢アハハ… 行く～｣
｢こゆんカモン｣
フフッ…
(陽太)あっ こゆん みっけ！
ん…
何か 俺らが先に合流しちゃったね
美姫 まだ教室かな
あれ～？
美姫 どした？
ああ 湊 陽太は？
もう 下 下りたよ
ええっ そうなの～？
何か用事？
ああ いや…
こゆんと陽太と お昼食べに行こって…
ああっ…
何？ 美姫
ひや～！ 冷たっ！
俺のこと 仲間はずれにしようとしてる？
ううっ 違うって～！
＜じーっ…＞
えっ 分かんない あと5個も間違いある？
ぶどうの数は？
もう見た
あっ みっけ
あっ ここも あっ…
ちょっと 待って 湊 はやい！
はやく全部見つけないと ドリア来ないよ
そういうシステム!?
ハハハ…
＜何か
普通に仲良しだな＞
＜よかった…＞
＜考えすぎかな＞
氷川さん ここ来たことある？
えっ あっ ううん 初めて
あまり放課後 寄り道しないから
んっ… わあ
んんっ！
＜コラ なんだ その哀れみの目は＞
＜あっ？＞
＜違うって＞
(手を合わせる)
(4人)ごちそうさまでした
＜安いのに 意外とおいしかった＞
氷川さんって 部活入ってないよね？
バイトとかしてんの？
ああ うん… あまりシフト入ってないけど
何のバイト？
地元の飲食店
近所の年配しか来ない ゆる～い店
バイトない日とか 何してんの？
(小声で)ちょっと 湊…
えっと 何してるっけ…？
＜本 読んだり…＞
(翼)何？ それ つまんなそ～
＜映画 見たり…＞
これ 面白いか～？
＜あとは予習とか…＞
(翼)ガーリ勉
特には何も…
ボーッとしてることが多いかも
そうなの？ え～ もったいない
こゆんは
私と遊んだり忙しいの！
さようですか
ハハッ
別々ですか？
はい
(小声で)ねえ ちょっと湊 何なの？
ああ…
グイグイ いかないでくんない!?
言ったよね!?
え～ だって…
俺らだけ盛り上がってたら
氷川さん退屈じゃん
はっ！ 確かに！
ねっ
はぁ…
＜質問されるのって ちょっと疲れるな…＞
(ドアベル)
は～ おなかいっぱ～い
＜人も環境も＞
そりゃな
＜あの頃とは違うのに＞
＜自分のことを話すのが いまだに苦手だ＞
＜嫌いなわけじゃない＞
＜けど 自分の内側を知られるのは怖い＞
＜私を否定されないように＞
＜これ以上 私が私を嫌いにならないように＞
＜近づかれると距離をとってしまう＞
お前 変わってるよな
＜普通って何だろ…＞
そっち足りてる？ オッケー オッケー
テスト お疲れ～！
(口々に)イエーイ！
(まり)美姫ちゃん これ食べる？ イチゴ味だよ
ありがとう！ おいしそう
安曇さん 今日も輝いてる…
ええっ…
＜気持ち悪い…＞
＜試験は何とか乗り切ったけど
胃が… ムカムカする＞
ノリコ…
(ノリコ)うん？
ヘ～ルプ…
あんた ま～た くつろぎに…
ああ ああ…
暖とるところじゃないって何度言えば…
いや 今日のは本当のやつ ああ…
(小雪が倒れる)
あらま
胃が痛い…
やだ ストレス？ 何か変なもの食べた？
今日 まだ 何も食べてない
あっ けど コーヒーは3杯飲んだ
それよ 楽になるまで寝てていいから
制服で布団に入るの気持ち悪いな
わがまま言わないの
(カーテンを閉める)
ふぅ…
なあ 明天に同中のヤツいる？
いるいる ガリ勉だったわ ハハッ…
頭よくなきゃ 来れねえって
五十嵐は？ いる？ 同中
あ～？ 知らねえ
いねえだろ こんなと…
(風の音)
お菓子 余っちゃったね～
買いすぎたかな～
(めえ)ね～
(むー子)あっ 西高
ん…
(風の音)
五十嵐？
えっ
(美姫･翼)えっ
うっ… うう…
ごめん 先 帰ってて！
中学の友達 見つけて…
分かった バイバーイ
いや 何で!?
わっ
安曇 お前…
えっ？
《ウフフフフッ》
何か すげえ雰囲気変わったな
どうした ゴリラ
《ウッ ウホー！》
うるさいな！
(小声で)ちょ ちょ ちょ…
うん？
何で ここにいんの？
あ？ 部活だよ 部活
合同練習
つうか お前 明天だったのかよ
毎日 こんな遠いとこまで通ってんの
お前だけじゃね？
何で？
＜こゆんも明天なのは 知らないのか＞
うん？
おい 五十嵐 何してんだ～？
ああ チッ
ああっ ごめん
じゃあな
誰？ あの子
めっちゃかわいくない？
(翼)目 腐ってんのか？
えっ？
＜こゆん 頼むから 学校から もう帰ってて…＞
＜暗っ!? えっ 今 何時？＞
＜あっ カーテン閉じてるからか＞
＜ありがとう ノリコ＞
＜外は明るいから
まだ そんなに時間たって…＞
＜はっ！＞
＜五十嵐！＞
＜そうだ 今日＞
じゃあ 今度 うちの学校に来るけど
会っても分からないか
いつ？
試験最終日の午後の部活
＜聞いてたのに…＞
そういえば
さっき 安曇に会ったんだけど
クラス 一緒？ 知り合い？
ああ 美姫？
クラス違うけど 仲いいよ
あいつ ここでも暴れてんの？
ガラス割れてねえ？
ハハハッ 大丈夫だって
さっき 安曇に会ったんだけど
クラス 一緒？
＜美姫の話してる…＞
ああ 美姫？
＜何で？＞
＜ダメだ よく聞こえない＞
＜んっ!?＞
氷川 何してんの？
ヒイッ！ え えっと…
体調は大丈夫？
大丈夫
帰れそう？
はい
＜気づかれないように早く帰ろう＞
＜あまり聞き取れなかったけど
美姫の話をしてた…＞
＜私の話題になったりしないよね？＞
＜雨宮君 私の話 振ったり…＞
＜するかな…＞
五十嵐くん知ってる？
何のバイト？
休みの日 何してる？
＜しそうだな＞
＜嫌だ＞
＜私に興味を持たないでほしい＞
＜私のことを…＞
＜知らないでほしい＞
あっ そういえば 五十嵐君さ
氷川さんって覚えてる？
(翼)あ？
おはよ～
(チャイム)
はぁ…
あっ 氷川さん
ん！
おはよう
＜ん？ 何かﾎｶﾎｶしてる…＞
雨宮君 走ってきた？
あっ さっき朝練終わったとこ
寒いと湯気 出るんだよね
＜朝練… 懐かしい響き＞
あっ そういえば
昨日 五十嵐君 来た
んっ…
…んだけど 氷川さん 興味ないか
あんま仲良くなさそうだもんね
＜えっ 何？ その感じ＞
五十嵐君って
中学で結構目立ってた方？
まあ そうだと思う
＜あの人は いつも輪の中心で
常に周りに人がいて…＞
やっぱり？ そんな感じした
＜ズケズケと人の心に
土足で踏み込んでくるような…＞
＜そういう人…＞
あ～… ごめん
中学の話は やめよっか
えっ…
高校でさ
きっと 新しい思い出 増えるし
行事もたくさんあるし 楽しんでこ～的な
＜中学の思い出話なんて＞
＜雨宮君にしたことない＞
＜…のに 急に何で？＞
＜はっ…＞
＜五十嵐から 何か聞いた？＞
＜何を… 聞いた？＞
ねえねえ 小雪ちゃんって
五十嵐君と付き合ってるの？
な～ お前ら どこまでいってんの～？
あいつ 男にだけ いい顔してんじゃん？
うわ～ 無理～ フフッ
知ってる？
五十嵐がさ…
小雪ちゃんちって…
嘘っ マジ!?
あの話 本当だったんだ
えっ 嘘…
＜何で みんな 噂話が好きなの？＞
＜何で 放っておいてくれないの？＞
ねえ 小雪ちゃん
＜他人に干渉するのって楽しい？＞
ホントのところ教えろよ
＜嘘でも本当でも
面白ければ何でもいいくせに＞
(生徒達の嘲笑)
＜これ以上…＞
＜踏み込まないで＞
何で…
えっ
はあ～ 冷気が気持ちいい
あっ こゆ…
何で 人のこと探ったりするの？
ん…
理解できない
気持ち悪い
♪♪～